Resumen apuntes relevantes primer modúlo:
1¿que es internet y  que es la web? : el internet es una red por la que circulan datos utilizando
                                    un determinado protocolo  y la web es una forma de transmision 
                                    datos.

Tipos de transmision de datos:
1. SMTP/POP = para transmision y recepción de correos
2. HTTP = (Hipertext transfer protocol) un protocolo de transmision de datos pro ejemplo las páginas web
3. FTP = para la transmision de ficheros
4. TELNET = para conexiones remotas a otros ordenadores

2. Como nació la internet:
    Su origen es muy ambiguo y su padre fundador no es muy claro, sin embargo esta atribución corresponde a un grupo de 
    cientificos los cuales sentaron las herramientas para que esto fuese posible, resultado de esto se lanzo en el año 1966
    el proyecto arpanet la primer red de transmision de información apartir del proceso imp, pero solo fue hasta cotubre del 
    año 1969 que se establecio la primera comunicación entre dos nodos de esta red, los nodos estaban situados en la ucla
    y suri(stanford university research institute) esta comunicación solo aguanto dos letras la l y la o, al enviar la g 
    la red colapso y se tomo como un fracaso en los siguientes años varias universidad de la costa oeste se anexaron para finalmente
    anexar a las que estaban en la costa este, así estados unidos logro conectar varios nodos de la red arpanet en lo largo y
    ancho de su territorio, esta red empezo su escalado a otros paises con el primer nodo por fuera de estados unidos en 
    el país de noruega casi al instante tambien lo hizo reino unido (Por cierto esto paso en el año 1974).

    Vint cerf conjunto con Robert khan se les considera unos de los padres de internet debido a su aporte en el uso de los protocolos de conexiones
    de la red y Tim Burn-lee otro que es considerado el padre desarrollo un lenguaje de Hipertext.


